❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(කථාංගය 4)
- මම මෙතන. - ඉතින් මේක ඔයාගේ ගෙදර.
හරි, දැන් මම දන්නවා ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා.
- අපි ඒකට දවසක් කියමු. - මට සහනයක් දැනෙනවා.
මම හිතුවේ ඔයාට ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් කන්න නවතින්න ඕන කියලා කියයි කියලා.
මට ඒවා එපා වෙලා. මම අනාථ නිවාසයේ ඉන්නකොට මටත් ඒවා ගොඩක් තිබුණා.
නමුත් මම බත් වලට කැමතියි.
මට පස්සේ හොඳටම හදලා දෙන්න, හරිද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර පුදුම වෙලා වගේ පේන්නේ?
ඔයා මගේ හදවත ගැහෙන්න හදනවා.
සහ තියෙනවා...
මේ අපරාධකාරයාව මට වෙන කාටත් වඩා මරලා දාන්න ඕන.
ඇයි ඔයා ආයෙත් පුදුම වෙන්නේ?
ඔයා හරියට කොල්ලෙක්ගේ පිටිපස්ස බලාගෙන ඉන්නකොට අහුවුන කෙනෙක් වගේ.
මමද? කොහෙත්ම නැහැ. මම බලාගෙන හිටියේ නැහැ.
එහෙනම් අපි දවසට තුන් පාරක් විතරක් පුදුම වෙමු.
ඔයා හරිම ලස්සනයි කියලා ඔයා දන්නවද කියලා මට හිතෙනවා...
ඔබ පුදුමයට පත් වූ විට.
මම කියන්නේ ඔයා මගේ වැඩවලට බාධා කරනවා කියලා.
බොන්ග් සූක්!
මොකක්ද? සූ චැං?
ඔහු මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
හරිද.
- එයා කොහොමද දැනගත්තේ? - හේයි, නවත්තන්න.
ඒ මමයි.
- හේයි, මේ මම. - එයා ඇයි මෙහෙ?
- යක්, මේක පිස්සුවක්. - ඒ මම.
- නෑ! - මේ මම, සූ චැං.
හේයි, මම ගොං සූ චැං.
ඇත්තටම ඇය මාව හඳුනා ගන්නේ නැහැ.
කොහොම හරි...
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම ඩොං තක් ලෙස ජීවත් වීමට සිදුවුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
මම මොනවද කරන්න යන්නේ?
එයාලා මට ගෙවුණු කමිසයක් අන්දවලාද, නැත්නම් ඒක ලොකු වැඩිද?
එයාලට ගැලපෙන එකක් ගන්න බැරිද?
ඒක කොච්චර බෑග්ද කියනවා නම් එයාලට මගේ පපුව පේනවා.
ඒ නිසා මම ආකර්ශනීය බව අඩුවෙන් පේනවා.
ඒ ඔක්කොම කොණ්ඩේ ගැන. ඔයගොල්ලෝ මගේ කොණ්ඩේ හෝදලා දුන්නද?
Gong Soo Chang.
ඔයාට හරි ද?
බොන්ග් සූක්වත් දැන් මාව අඳුනන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් ඔයා ඇතුලට ආපහු නොගියොත් මොකද වෙන්නේ?
බලන්න ඔයා කොච්චර කෙට්ටුද කියලා.
ඔයා මස් ගොඩක් කන්න තිබුණා.
නෑ නෑ, අපි සෘණාත්මක වෙන්න එපා.
ශරීරය, මම නැවත එන තුරු,
ඔයා එතන එල්ලිලා ඉන්න ඕනේ, හරිද?
ඒ මාංචු මාව ඇත්තටම කලබල කළා.
මේ කවුද?
කොහොමද පැටියෝ?
මම හොඳින්. හැමවෙලේම බලාගෙන ඉස්සරහට යනවා.
එහෙනම් ඔයා හැරිලා බලන්නේ කොහොමද?
ජේ හී.
ටික කාලයක් ගත වුණා, සොන්ග් ජි අන්.
ඔයා කොරියාව පුරාම වැඩ කළා,
ඔයා අන්තිමට සෝල් වලට ආවද?
ඔයාගේ තාත්තගේ නඩු පවරන්නන්ගේ අධ්‍යක්ෂක. ඇයි එයා ඔයාව මෙච්චර ඈතට යවන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
- එයා හොඳින්ද? - ඔව්.
අපි කවදා හරි රෑ කෑම කමු.
හොඳයි වගේ. එයා අවුරුදු ගාණක් මට සහයෝගය දුන්නා.
ඔහු එතරම් දෙයක් කළේ නැහැ.
ඔහ්, මිස් රිපෝටර්.
ඔබ ඔබේ රැකියාවට කැමති වන්නේ කෙසේද?
ඔව්, නඩු පවරන්නා මහත්මයා. වාර්තාකරුවෙකු ලෙස ජීවිතය...
ඉහළ සහ පහළ මට්ටම්වලින් පිරී ඇත.
රහස් පරීක්ෂක ජෝ හැං ජූන්ගේ මරණය. ඔයා දන්නවද කවුද භාරව ඉන්නේ කියලා?
මට ආරංචි වුනා අලුත් නඩු පවරන්නෙක් නඩුව විභාග කරනවා කියලා.
නඩුව කොච්චර ඉක්මනට ඉවර කළාද කියලා මට කරදරයි.
මම දන්නේ නැහැ.
පැටියෝ, ඔයාට මොනවා හරි ඕන උනොත් මට කියන්න.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ඔයා දන්නවනේ මම ඒකට කැමති නෑ කියලා, එහෙම නේද?
- ඔයාට යමක් පේනවද? - නෑ.
අහෝ හිතවත.
මොනතරම් දුර්වල රසයක්ද.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
හොඳයි.
ගරු කරන්න.
හේයි, සර්ප හිස.
හිරේ හිටපු ඒ ජීවිතේ ඔයාව ගොඩක් වයසට යැව්වා.
ඔයා දැන් අගුල් තෝරගන්නේ නැද්ද? කෙල්ලෝ කොහොමද?
- ඔයා කවුද? - මේ මම, ගොං සූ...
මම රාජකාරියේ නියුතු රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
ඔහ්, හෙලෝ.
ඒ කෙල්ලන්ට කිව්වේ මොකක්ද? හෝ ජියොන්ග් සහ යූ...
- යූ ජින්? - ඔව්, යූ ජින්.
ඔවුන් ජීවත් වන්නේ කොහේද?
- මම එයාලට අයිස්ක්‍රීම් ටිකක් අරන් දෙන්නම්. - නෑ, ස්තූතියි.
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
ඔක්සු-ඩොං හි කිම් මහතාගේ ෆාමසියට කඩා වැදුනේ කවුද?
මිස්ටර් කිම් ඒක දැනගත්තම සිවිලිමට ගැහුවා.
ගරිබොන්ග්. ගරිබොන්ග් වෙත යන්න.
එතන තමයි ඔයාට ජොං ගුව හම්බෙන්නේ.
ජොං ගු කියන්නේ කවුද?
ඔයා ඇත්තටම හැසිරෙන්නේ...
ඔයා මෙතන ඉන්නේ ජොං ගු ගැන.
ඒකට මට කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
මම ඇත්තටම මෙහෙට ආවේ ඔයාව බලන්න විතරයි.
ඔයා ජොං ගු කෙනෙක් ගැන කතා කරන්නේ ඇයි?
මේ මම, මා දිහා බලන්න.
ගරිබොන්ග් උමඟෙන් පසු දෙවන මංතීරුවේ,
රතු ගඩොල් දෙමහල් නිවසේ.
ඒක තමයි ජොං ගු හැංගිලා ඉන්නේ. මට ඔයාට වෙන කිසිම දෙයක් දෙන්න බෑ.
රහස් පරීක්ෂක ලී, මේ මම.
ඔයා දන්නවද ජොං ගු කියලා මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවෙක්?
- මට තියෙන්නේ මෙච්චරයි. - ඔව්, එයා.
- එයා ගරිබොන්ග් වල රතු පාට ගෙදරක ඉන්නේ. - ඔයාගේ ගෑණු ළමයින්ට අයිස්ක්‍රීම් ටිකක් අරන් දෙන්න.
- බොහොම ස්තූතියි. - ඔව්.
ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක්.
දෙයියනේ, එතන හොඳටම හිරවෙලා.
- හෙලෝ. - දෙවියනේ.
ඒක හරිම රස්නෙයි නේද?
මම හිතන්නේ හිම වැටෙයි කියලා.
ඔයා මලක් දාගෙන ඉන්නේ.
මම කවියෙක්. ඔයා කවි වලට කැමතිද?
මට කවි එපා...
"ගල් අඟුරු බ්‍රිකට් අළු".
"ඒවා දෙකට කඩන්න එපා."
"ඔයා කවදා හරි කාගෙ හරි..."
"දැවෙන ආදරය?"
ඔයාද ඒක ලිව්වේ...
අන් දෝ හ්යුන්.
මම මිස් බොන්ග්.
මම ගොං සූ චැං. ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මම ඔයාගේ මූණ අඳින්නද?
ඔයාට ගොඩක් වැඩ තියෙනවා.
ඔයා කවි ලියනවා, මිනිස්සුන්ව අඳිනවා. අනේ මන්දා.
හරි, එහෙනම්. ඉවතට ගන්න.
ඒක හරියට ඔයා වගේමයි.
මේක මගේ වගේමයි.
ගොඩක් ස්තූතියි, මිස් බොන්ග්.
අපි ආයෙත් වෙලාවක හමුවෙමු, හරිද?
බායි.
ඔහුට අවසානයේ ඔහුගේ සැබෑ සහකරු මුණගැසුණි.
මොන විහිළුවක්ද.
මම ඔයාගේ මූණ අඳින්නද?
මොකක්ද? එයා ඇත්තටම මාව දැක්කද?
ඒක හරියට ඔයා වගේමයි.
- හේයි. - මම හිතුවේ මම මුත්‍රා කරන අතරතුර ඔයා ගියා කියලා.
- මලක් තියෙන කෙල්ලෙක් දැක්කද? - කවුද?
- මම එහෙම කළේ නැහැ. - ඇය මාව ඇන්දා.
මේක බලන්න. ඒකත් මගේ වගේමයි.
- මොකක්ද? - ඇය මාව ඇන්දා.
(ක්කී වෙත)
ඇත්තටම?
එයාලට වැදගත් සාක්ෂි තියෙනවද?
ව්‍යාජ භාණ්ඩ සඳහා රහස් ගබඩාවක්...
ඔව්. තියෙනවා... ආරක්ෂක දර්ශන...
ඒ ප්‍රදේශය ළඟයි... ඒක සිද්ධ වුණා...
ඒ කියන්නේ... පැහැදිලි දර්ශන... තියෙන්න ඕනේ.
ඔහු මොනවද කියන්නේ?
නිශ්ශබ්ද වන්න.
ඒ කවුද?
ඒ ඔයා නෙවෙයි නම්...
කින්කි කරන්න, ෂටර් ඩවුන් කරන්න.
ඒක නිෂ්ඵලයි.
ඔබට කතා කිරීමට සිදු වූයේ ඇයි?
මම තව මොනවද කරන්න තිබුණේ? "බොරු, බ්ලා බ්ලා..."
"ගබඩාව, බ්ලා බ්ලා." අපට ඇසුණේ එපමණයි.
ඔවුන් නිසැකවම යමක් දැන සිටියා.
දැන් අපි මොකද කරන්නේ? අපිට එයාව අත්අඩංගුවට ගන්න කිසිම නිදහසට කරුණක් නැහැ.
- පදවන්න. - කොහෙද?
මට විශේෂත්වයක් තියෙනවා කියලා මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද?
අපි බලමු.
මගේ දුරකථනය කොහෙද? ඒකට කතා කරන්න.
මගේ දුරකථනය කොහෙද?
- ඒ මගේ රිගින් ටෝන් එක. - ඒක එතනින්.
ඒක එන්නේ එයාගෙන්.
(අම් ජෝන් ගි)
මේක මගේ සාක්කුවේ තියෙන්නේ ඇයි?
- ඒ මගේ නම. - ඒ මගේ නේද?
- ඔයාගෙ... - ඒ මගේ ෆෝන් එක.
මට කිසිම අදහසක් නැහැ කොහොමද කියලා...
ඇයි...
ඔයාව පික්පොකට් ගැහුවට අත්අඩංගුවට අරන්.
අපි ගොඩක් වෙලාවට මුණගැහෙනවා. ඔයා මට ආදරෙයි වෙන්න පුළුවන්.
වකුගඩුවක් සඳහා ඩොලර් 20,000 කි.
ඇස් බැමි ඩොලර් 40,000 බැගින් ගෙවනවා.
මෙය කීය ද?
රහස් පරීක්ෂක චා, ඔයාට මගෙන් මොනවද ඕනේ?
මම නීති විරෝධී ලෙස ක්‍රියා කරන බව මම දනිමි, නමුත් මෙය ඕනෑවට වඩා දුරදිග යනවා.
ගිය වතාවේ, මම... නෑ.
ඔයා නේද ගොං සූ චැංව භාර දුන්නේ?
සෙසු සිරකරුවන් අතර පක්ෂපාතිත්වය කොහෙද?
ඔයා මට ගෙදර වැඩ දුන්නා.
ඒක අතීතයේ, ඒ නිසා මම ඒක අතහරින්නම්.
ඒත් මට යොන්ග් පල්ව යන්න දෙන්න බෑ.
ඔහු පොලිස් නිලධාරියෙකුට බොරු කිව්වා.
ඔහුගේ බඩවැල් ඔහුගේම යහපතට වඩා ඉදිමී ඇත.
ඔහුට සැත්කමක් කරන්න.
ඇතුළට ගිහින් දේවල් කලවම් කරන්න.
ඒක තමයි ඔයාගේ විශේෂත්වය.
- මගේද? - නිර්වින්දනය දුන්නම රිදෙයිද?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා. එයාට දුක් විඳින්න වෙනවා.
ඇයි ඔයා මට බොරු කියන්න ගියේ?
මම ඇත්තටම හිතුවා මට ඔයාව කැමති කරගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මම මේක ඇත්තටම කරන්නම්, ඔයා දන්නවනේ. මට ඇත්තටම පුළුවන්, ඒ වගේම කරන්නත් පුළුවන්.
ඉන්න. ඒ මොකක්ද?
හරි, හරි.
ඒක කරන්න.
ඔයා අත්අඩංගුවට ගත්ත හොර මිනිහා නෙවෙයි මිනීමරුවා!
මම ඒක හොඳටම දන්නවා.
නෑ, ඉන්න, ඉන්න!
සැබෑ ඝාතකයා අල්ලා ගත් ආරක්ෂක දර්ශන තිබෙනවා.
ඔයා ආයෙත් බොරු කියනවා නේද?
පොලිසිය වෙළඳසැල්වලින් දර්ශන එකතු කළා...
සහ රථවාහන කැමරා, නමුත් ඔවුන්ට කිසිවක් හමු නොවීය.
නෑ නෑ. කැමරා තියෙනවා...
ඔය පොලිස්කාරයෝ දන්නේ නෑ.
ඒවා ඇත්තටම තියෙනවා, හරිද? ඒවා තියෙනවා, හරිද?
ඔවුන් අවුරුදු පහකට වැඩි කාලයක් තිස්සේ ඒ ගබඩාවේ ව්‍යාජ භාණ්ඩ සාදමින් සිටිනවා.
ඒ තරම් විශාල ගබඩාවක සැඟවුණු කැමරා දුසිම් ගණනක් තිබෙනවා.
මම දන්නේ එච්චරයි.
ඉතින් කැමරා තිබුණොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔවුන් සිය ගණනක් පුද්ගලයින් පටිගත කර ඇති.
ඔයා මහ මෝඩයෙක්.
එතනදී තමයි ඇස්තමේන්තුගත මරණ කාලය එන්නේ.
... කැමරාවට හසු වූ පුද්ගලයා
රහස් පරීක්ෂක චා තමයි ගබඩාවට ගියේ නියම මිනීමරුවා.
ඒක සරලයි, ගබඩාවට යන්න,
සහ ඒ කාලයේ දර්ශන පිටපත් කරන්න.
ඊට පස්සේ ඔයාට මිනීමරුවා අල්ලගන්න පුළුවන්.
මට මිනීමරුවා ගැන කිසිම තැකීමක් නැහැ.
ඒ මම නෙවෙයි කියලා මම ඔප්පු කරන්නම්.
මට ඕන මගේ නම කියපු සාක්ෂිකරු බොරු කිව්වා කියලා ඔප්පු කරන්න විතරයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ සැබෑ මෝඩයා කවුද කියලා.
ඇත්තම ගැටලුව තමයි...
ඔයාට එතනට ගිහින් නටන්න බෑ.
මම රහස් පරීක්ෂක ඩොක්ගෝ සුං හියුක්.
මේ රහස් පරීක්ෂක චා ඩොං තක්.
මට එයින් එකක් දෙන්න.
සෝදිසි කිරීමේ සහ අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවක්.
එය සිනහ උපදවයි.
මේ වගේ වරෙන්තුවක් ලැබෙන්නේ කවදා ඉඳන්ද?
අහලා විතරක්ද?
ඔයා තමයි නඩුවේ නඩු පවරන්නා.
ඔබ අභාවප්‍රාප්ත ජෝ හෑං ජූන් ගැන දන්නවා ඇති.
අපට... යන ගමනට මඟ පෙන්වන සාක්ෂි සහිත ස්ථානයක් අපට හමු විය.
සැබෑ ඝාතකයා.
ඔව්, ඒක ඇත්ත සර්. අපිට වරෙන්තුවක් දුන්නොත්...
ක්‍රියා පටිපාටිවලට අනුව නඩුව හෙට වසා දමනු ලැබේ.
ඊළඟ වතාවේ ඔබට වරෙන්තුවක් අවශ්‍ය වූ විට,
ප්‍රොටෝකෝලයට ඇලී සිටින්න.
මෙතනට ඇවිත් උදව් ඉල්ලන්න එපා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර තද සහ මිත්‍රශීලී නැති?
අපි වෙන කෙනෙක් ගාවට යමු. එන්න.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. මම මෙතනට අඩිය තියපු ගමන් මට හරිම සීතලක් දැනුනා.
ඒක හරිම සීතලයි. ඒ නිසා ඔයා හරි නඩු පවරන්නා තෝරගන්න ඕන.
අපි නේද...
කලින් කොහේ හරි මුණගැහිලා තියෙනවද?
- රහස් පරීක්ෂක චා. - මොකක්ද?
ඔයා පිස්සු කෙනෙක් කියලා මට ආරංචි වුණා.
අඩුම තරමින්, ආචාරශීලී වන්න.
මම නීති රීති අනුගමනය කරනවා.
ආචාරශීලීව සිටීමෙන් සහ නීති රීති පිළිපැදීමෙන් අපි නරක මිනිසුන් අල්ලා ගන්නේ කෙසේද?
ඒක එච්චර අමාරුද? වරෙන්තු ගන්න එක එච්චර අමාරුද?
මම පොලිස් නිලධාරියෙක් වෙලා දැන් දවස් කීපයක් වෙනවා, ඒක හරිම භයානක රස්සාවක්.
මගේ ඇටකටු දියවෙන්න පුළුවන් වෙන තරමට මම ගොඩක් කල් ස්ටේක්අවුට් වල ඉන්නවා.
අපි දින ගණනාවක් අපරාධකරුවන් වලිගයෙන් අල්ලාගෙන ඔබට වාර්තා කරන්නෙමු,
සහ ඔබ අපට වරෙන්තුවක් ලබා දීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
අපි ළඟ තිබුණු හැම දෙයක්ම නැති වෙන්නයි යන්නේ.
අහිංසක කොල්ලෙක් මැරෙන්න පුළුවන්. අපි යමු.
අපි තවත් නඩු පවරන්නෙකු සොයා ගනිමු.
මම ඒ ගැන වැඩි වැඩියෙන් සිතන තරමට, මට කෝපය වැඩි වේ.
ඔයා දන්නව ද...
ඒක කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඔබ නොකළ දෙයකට චෝදනා එල්ල වීමටද?
ඒ හද ගැස්ම කොච්චර වේදනාකාරීද කියලා ඔයා දන්නවද?
- යන්න දෙන්න, මමත් රහස් පරීක්ෂකයෙක්. - ඉන්න, ඉන්න.
එන්න, ඉන්න.
මම රහස් පරීක්ෂකයෙක්, හරිද? මම රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
මම රහස් පරීක්ෂකයෙක් වුණත් මට තාමත් මෙහෙම සලකනවා.
දුප්පතුන් වැරදිකරුවන් වන අතර ධනවතුන් අහිංසකයි!
- මිස්ටර් ඕ. - ඔව් සර්.
රහස් පරීක්ෂක චා ඩොං තක් ගැන දැනගන්න.
ඔව් සර්.
අපි තීරණාත්මක සාක්ෂි හොයාගත්තා කියලා මම අපේ ප්‍රධානියාට කියන්නම්.
ඔයාට තනියම එතනට යන්න බෑ.
- හරි. - කවදාවත් එපා.
මම කිව්වා මම එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා.
මම මිනීමැරුමකට යටත් විය යුතුද...
- සහ මගේ දීප්තිමත් අනාගතය කෙටි කරන්නද? - වෙලාවක් නැහැ.
ඔබ සතුව තීරණාත්මක සාක්ෂි තිබෙනවා කියලා ඔබ අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මගේ දුප්පත් හදවත.
ලස්සන කෙල්ලන්ට මිනිස්සු බය කරන්න අවසර තියෙනවද?
මට තවමත් ඔබට ලිංගික හිරිහැර කිරීම සම්බන්ධයෙන් නඩු පැවරිය හැකිය.
අමතක කරන්න එපා අපිට ගනුදෙනුවක් තියෙනවා කියලා.
ඒ තීරණාත්මක සාක්ෂිය මොකක්ද කියලා මට කියන්න.
එහේ?
මේ පැත්තට එන්න.
මේක තමයි.
46-18.
එකක් තියෙනවා.
එතනදි තමයි රහස් පරීක්ෂකවරයාට පහර දුන්නේ. ඒක ඒක පටිගත කරන්න ඇති.
ඔයා හරි.
මම එතනට යන්න සමත් වුණොත්, මට කොහොම හරි දර්ශන ලබා ගන්න පුළුවන්.
ඔයා කිව්වා දොර ඇරෙනකම් කවදාවත් ඇතුලට යන්න බෑ කියලා.
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ.
මට ඔයා ඉන්නවා.
ඔවුන් කුමක් ද කරන්නේ?
[VIU Ver] E04 පොලිස් නිලධාරීන් දෙදෙනෙක් "තවත් CCTV"
-= Ruo Xi =-
ඔයා හිතනවද එයාලා මේකට අහුවෙයි කියලා?
වාර්තාකරුවෙකුට මේ තරම් දෙයක් කරන්න බැරිද?
මාව රවට්ටන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
හදවත ගැහෙන හඬක් ඇහෙන්නේ නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
එච්චරයි, ඒක ඇත්තටම පේනවා.
පොලිස්කාරයෙක් මිනිස්සුන්ව රවට්ටන්න ඉගෙන ගත්තේ කොහෙන්ද?
මම ගොඩක් දේවල් වලට කැමතියි.
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
ඔයා වැඩිපුර අකමැති මොනවටද? රහස් පරීක්ෂකයෙක්ද නැත්නම් වංචාකාරයෙක්ද?
අපි ඉන්න තත්වෙට ඒක ගැලපෙනවා කියලද ඔයා හිතන්නේ?
උත්තර දෙන්න. ඒක මට වැදගත්.
රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
ඒක බොරුවක්.
ඔයා බොරු කියනකොට හැම වෙලේම බලන්නේ වමට.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
මම ඔයාගේ විමර්ශනයට උදව් කරයි කියලා හිතන්න එපා.
මම එහෙම කළේ නැහැ.
අදට විතරයි. මේක ව්‍යතිරේකයක් කරමු.
නිහඬව සිටින්න.
ඔයා කව්ද?
ඉක්මන් කරන්න. මට හොඳටම බයයි.
මම නෑ කියලා ඔයා හිතනවද? මම මාවම තෙමෙන්න ඇති.
මේක තමයි.
සුරකින්න, සුරකින්න.
ඔයා ළඟ ඒක තියෙනවද?
අපි යමු.
මොකක් ද වැරැද්ද?
කුමක් ද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
WHO...
ඔයාව මෙහෙට එව්වද?
ඔහු සෝල් මධ්‍යම පොලිස් ස්ථානයේ රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
ඔයා පොලිස්කාරයෙක්ද?
අනේ මට.
ඔයා කොහොමද මගේ ගබඩාව ගැන දැනගත්තේ?
මට ඔයාගෙ වැඩේ ගැන උනන්දුවක් නෑ සර්.
මට අවශ්‍ය වුණේ ඔයාගේ ආරක්ෂක කැමරා දර්ශන විතරයි.
ඉතින් මම ඔයාට ඒක ගන්න දුන්නොත්,
අපි කරන දේට ඔයා ඇස් පියාගෙන ඉන්නවද?
බොරු කියන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
කොල්ලනේ, මේ පොලිස්කාරයාට ටිකක් කරුණාවන්ත වෙන්න ඕනේ.
ඉන්න, නෑ, මම...
මම රහස් පරීක්ෂකයෙක්, හරිද?
ඔයා දන්නවද රහස් පරීක්ෂකයෙක්ව අල්ලපු ගමන් මොකද වෙන්නේ කියලා?
ඒ කාන්තාව... ඇය...
නිදහසේ යන්න.
ඇය ගිහින් උදව් ඉල්ලුවොත්?
ඔහුව මරන්න.
- ඔව්, ලොක්කා. - ඉන්න.
මම කෝල් කරන්නේ නෑ...
ඒක ගොඩක් රිදෙනවා.
ඔයා මට ගැහුවේ නැද්ද?
එය වේදනා දෙයි.
- එයාව මෙහෙට ගේන්න. - මෙහෙට එන්න.
ඔහුව ගන්න!
ආපහු මෙහෙ එන්න!
ඔහුව ගන්න.
ගීතය!
ලේ?
තාත්තේ, තාත්තේ.
තාත්තේ, නැගිටින්න.
තාත්තා.
මෝඩයා.
ඔයාව අත්අඩංගුවට අරන් ඉන්නේ රහස් පරීක්ෂකයෙක්ව මරලා දැම්මට.
මම ඇත්තටම ඒක කළේ නැහැ.
රහස් පරීක්ෂක චා!
රහස් පරීක්ෂක චා, ඔයා හොඳින්ද?
- මිස් සොන්ග්, ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි? - ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයාට හරි ද?
- ඔයාට විශ්වාසද? - දෙයියනේ, ඒක බය හිතෙන දෙයක්.
ඔයාට රිදුනද?
- මම හොඳින්, නමුත් ඔයා... - මොකක්ද?
- මම එයාගේ ශරීරයෙන් එළියට ආවාද? - මම දන්නේ නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා,
නමුත් ඔබට මට උදව් කළ හැකිද?
ඔයාට මගෙන් මීටර් 20ක් ඈතින් ඉන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්. - හරි.
හරි, හොඳයි වගේ.
පිරිමින්ගේ සටනින් කාන්තාව ඈත් කරමු.
ස්තූතියි, නමුත් එය ... වගේ පේනවා.
මේ දක්වා සටන ඒකපාර්ශ්වික විය.
ඇයි? දැන් ඔයා ඒක දෙපැත්තටම කරන්නද හදන්නේ?
මම මෙතන ඉන්නේ ඔය ළමයි එක්ක විනෝද වෙන්න නෙවෙයි.
ඔබගෙන් කිසිවෙකුට තත්වය පැහැදිලි කළ හැකිද?
පැහැදිලි කිරීමක් අවශ්‍ය නොවේ.
ඔයා දැන් බබෙක් වගේ බය වෙලා හිටියේ.
මම හිතන්නේ ඔයා ඒ ගෑණු කෙනා ඉස්සරහා ලැජ්ජාවට පත් වුණා.
මම බය වුණේ නැහැ. මම බලාගෙන හිටියා.
හොඳයි.
ඔයාලා ඔක්කොම ඉවරයි.
මම ඔයාට මේක කිව්වද?
කොරියානු රහස් පරීක්ෂකයින්ට ටයිකොන්ඩෝ ඇතුළු ඩෑන් 20 කට වඩා තිබේ,
හප්කිඩෝ, ජූඩෝ සහ කෙන්ඩෝ.
කකුලක් කැඩෙන විවිධ ක්‍රම අපි දන්නවා.
ඔබට එක් එක් මෙනුව තෝරා ගත හැකිය.
මම කැඩෙන්න ඕන කොටස තෝරගන්නම්.
- එන එක නවත්තන්න! - යකූ.
- හේයි, හේයි. - යකූ.
අනේ මන්දා.
ඔයා එයා එක්ක රණ්ඩු වෙන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
වංචා සම්බන්ධයෙන් පෙර චෝදනා පහක් ඇති ගොං,
රහස් පරීක්ෂක මිනීමැරුම් නඩුවට සම්බන්ධ නැති බව සොයා ගන්නා ලදී.
දැන් පොලිස් ස්ථානයට නැවතත් විමර්ශනය ආරම්භ කිරීමට සිදුවී ඇත,
නමුත් රහස් පරීක්ෂකයෙකුගේ අඛණ්ඩ විමර්ශනයට ස්තූතිවන්ත වන්නට,
හිටපු වැරදිකරුවෙකුගේ ගෞරවය...
මිනීමරුවෙකු ලෙස චෝදනා එල්ල වී සිටි ඔහු බේරී ඇත.
සෝල් මධ්‍යම පොලිස් ස්ථානයෙන් වාර්තා කිරීම,
එන්බීසී ප්‍රවෘත්ති, සොන්ග් ජි ඇන්.
කපන්න. හරි.
අපි ඒක තව එක පාරක් කරමුද?
මට ප්‍රශ්න කීපයක් තියෙනවා. අද හවසට එන්න වෙලාවක් තියෙනවද?
ඒ ඔයා නෙවෙයිද?
මම හොරෙක්,
නමුත් මම මිනීමරුවෙක් නෙවෙයි!
මට කණගාටුයි...
එදා ඔයාව විශ්වාස නොකළ නිසා.
ඔව්, මට විශ්වාසයි ඔයාට සමාවෙන්න කියලා.
ඔයා මාව විශ්වාස කළා නම්, මම දැන් එතන බොරු කියන්නේ නැහැ.
ඉතින් මැරෙන දවස වෙනකම් දුක් වෙන්න.
නැහැ, මැරුණට පස්සෙත් දුක් වෙන්න.
බැලීමේ වේලාවන් අවසන්.
ඔහ්, හරි.
මෙතන ඉන්න අනිත් රෝගියා ටිකක් ඝෝෂාකාරීයි.
මොකක්ද? මේක හිස් ඇඳක්.
එල්ලෙන්න ජූන්.
මේ ලෝකේ කවුද ඔයාගේ ජීවිතේ ගත්තේ?
අපිට ඔත්තුවක් ලැබුණා එයා මෙහෙ එයි කියලා.
අපි ඔහුව අල්ලා ගත යුතුයි.
කවුද අපිව මරන්න හදන්නේ?
ඔයා පහුගිය දවස් ටිකේම අමුතු විදියට හැසිරුනා,
ඉතින් අපි හිතුවා ඔයා අන්තිමට පිස්සු වැටිලා කියලා.
මිස් සොන්ග්, ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
(මම කොහෙද? මම කවුද?)
මට මොකද වුණේ?
ඔව්, ඒ රහස් පරීක්ෂකවරයා මගේ හඬ ඇසූ නිසා,
එයාට මට උදව් කරන්න පුළුවන් වෙයි නේද? මම හරිද?
අනේ මන්දා, මේක කලකිරීමක්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
(පාක් ජින් ජූගේ ආරාධිත පෙනුම ගැන අපි ඇයට ස්තූතිවන්ත වෙමු.)
(පොලිස් නිලධාරීන් දෙදෙනෙක්)
මම හිතන්නේ මම භයානක මිනිසෙකුගේ ශරීරයට නැවත නැවතත් යනවා.
ඉතින් ඒ අනතුරෙන් පස්සේ ඔයා මගේ ශරීරය අයිති කරගත්තා.
මම ඔහුගේ ශරීරයේ හිටියා.
ඔයා ඒ භූතයා එක්ක යාළු වෙන්න ඇති.
- ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද? - මගේ ජීවිතේ ගැන.
ඇයි?
මම නිහඬවම ඔහුව ඉවත් කරන්නම්.
ඔහුගේ එදිනෙදා ජීවිතය ඉතා වෙහෙසකර විය යුතුයි.
ඔයා මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න එක හොඳයි.
- ඔයා එහෙමද කියන්නේ? - මම කියනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥